هناك احد اريد منكم ان تلتقوا به
انتظر ماهذا
هذا مارسيل اتريدين ان تسلمي عليه ؟
لا
إنه رائع
من اين حصلت عليه؟
صديقيت بيثيل انقذته من مختبر ما
هذا فظيع
لماذا اهل يسمون طفلهم بيثيل؟
هذا القرد على مؤخرته روس
هل سيعيش معك في شقتك؟
إنها هادئة منذ رحلت كارول
لم لا تحصل على رفيق سكن؟
لا اعلم تصل إلى سن معين
والحصول على رفيق سكن
آسف كانت هذه باثيت وهي لفظة سنسكريتة معناها طريقة رائعة للعيش
سأقوم بعمل جديد الليلة
لدي 12 اغنية عن انتحار امي وواحدة عن رجل الثلج
افتتحي بأغنية رجل الثلج
كيف سار الامر؟
لم احصل على الوظيفة
كيف ذلك كنت سانتا العام الماضي
لااعلم شخص سمين ينام مع المدير
إنه ليس مرحا
هذه سياسة
ماذا ستكون؟
احد المساعدين
إنها صفعة على الوجه اتعلم ذلك؟
اتعلمون ماذا ستفعلون في احتفال السنة الجديدة؟
ماذا مالخطب في احتفال السنة الجديدة؟
لا شيء لك
لديك باولو ليس عليك مواجهة ضغط
البحث عن اي شيء له شفاة لتقبيلها عندما يحين الوقت
انا اتحدث بصوت عالي
لمعلوماتك باولو سيكون في روما ليلة السنة الجديدة
سأكون مثيرة للشفقة مثلكم
انت تتمنين ذلك
سئمت من كوني ضحية هذه الإجازة
انا اقترح هذه السنة بدون رفقاء فلنتعاهد
فقط نتعشى نحن الستة
بالتأكيد
حسنا
كنت اتمنى حماسا اكبر
دورك الآن
جيد
مرحبا سيداتي سادتي عادت بعد مطالبة واسعة
آنسة فيبي بوفيه
شكرا
مرحبا
اريد ان ابدأ بأغنية تعني الكثير لي في هذا الوقت من العام
صنعت رجلا بأعين من الفحم
وابتسامة ساحرة
كيف لي ان اعرف
ان امي ميتة في المطبخ؟
رماد امي
ورموش عينيها
في جرة صفراء صغيرة
واحيانا عندما تتجمد
اشعر بالزكام
وانا الآن
معذرة
ايها الفتيان المزعجون
اتريدين مشاركة شيء مع المجموعة؟
لا
إذا كان من المهم النقاش وانا اعزف
انا افترض انه مهم كفاية لنا جميعا
هذا الرجل سيعود للمنزل ومعه مخالفة
كنت اقول
هل يمكنك رفع صوتك؟
آسف
كنت اقول انك اجمل امرأة رأيتها
وكنت تقول
ان داريل هانا هي اجمل امرأة رأيتها
قلت انني اعجبت بها في سبلاش وليس وال ستريت
اعتقدت ان لديه صفات قوية
صفات قوية
وبما أن داريل هانا جميلة بصفة تقليدية
انت مضيئة بشكل رقيق
عندها بدأت في الصراخ
حسنا سنأخذ استراحة قصيرة
اعتقد ان هذا الرجل سيعود بأكثر من مخالفة
تعال مارسيل اجلس هنا
فيبي لا اصدق انه لم يقبلك بعد
اعني انه بعد موعدي السادس مع باولو فقد سمى اثدائي
هل قلت الكثير؟
فقط القليل
دايفيد عالم فهو شخص منهجي
اعتقد ان هذا رومنسي
انا كذلك
هل رأيتم الضابط والرجل؟
إنه الرجل الذي أريد رؤية هذا معه
باستثناء انه اكثر احتراما والطف
اريد البقاء معه كل الوقت
في الصباح والمساء والمساء والصباح
والمناسبات الخاصة
انا ارى ماتذهبين إليه
ستدعينه إلى احتفال السنة الجديدة
ستنقضين العهد
ستنقض العهد
نعم هل استطيع
نعم لأنني قد دعوت جانيس
كان هذاعهدا
كان عهدك
لم استطع تحمل الضغط
فتهاويت
ولكن جانيس؟
كان هذا أسوأ انفصال في التاريخ
لم اقل انها فكرة جيدة
لقد تهاويت
مرحبا آسف على التأخر
نكت عديدة
علي الاستهزاء بجوي
حذاء رائع اليس كذلك؟
ياإلهي انت تقتلني
إنه يلعب بمغرفتي
إنه لن يؤذيها
هل عليك دائما احضاره هنا؟
لم ارد إبقاءه لوحده
تشاجرنا لأول مرة هذا الصباح
كان حول التأخر في عملي
قلت بعض الاشياء التي لم اعنيها
رمى بعض من بعره
إذا كنت تعمل متأخرا استطيع الانتباه له
سيكون هذا رائعا
لكن تأكد  من انه يبدو أنك معه
ولست تفعل ذلك لخدمتي
حسنا لكن إن سأل فلن أكذب
لكن لاتستطيعين حقيقة اختبار هذه النظرية
لأن مسرعات الجسيمات اليوم ليست بالقوة الكافية
لمحاكاة هذه الحالات
حسنا لدي سؤال
اكنت تخطط لتقبيلي؟
هذا سؤال وجيه
والإجابة
هي نعم
كنت افعل ذلك
لكنني اردتها تكون قبلة  هائلة
تحدث في لحظة هائلة لأنني سأقبلك
بالطبع
فكلما انتظرت اكثر كانت القبلة هائلة اكثر
والآن من المفترض ان اقوم
بمسح كل شيء على الطاولة وإلقاؤك عليها
ولكنني لست ممن يمسحون
دايفيد اعتقد انك ممن يمسحون
اعني انك ماسح محتجز في جسد فيزيائي
حقا
انا متأكدة
عليك فعل ذلك امسح والقني
الآن؟
إنه فقط
اتعلمين هذا غال جدا
وهذا كان هدية
حسنا الآن انت تنظف فقط
حسنا مالمانع؟
اتريدينني ان القيك فقط
استطيع القفز
اخبرني مالذي يعنيه عهد عدم احضار رفقة؟
انا آسفة تشاندلر لديه رفيق وكذلك فيبي
قررت ان ادعو بوبي المرح
بوبي المرح صديقك السابق؟
اتعرف اكثر من واحد؟
اعرف بوب المرح
حسنا تفضل
لا يوجد فراغ للحليب
الآن يوجد
في ليلة عد احضار رفقة ثلاثة منكم سيحضرون رفقاء
اربعة
خمسة
آسفة باولو سيركب طائرة أبكر
وقابلت أما مثيرة في المتجر
ماذا يفعل القزم؟
إذن سأكون الوحيد عندما يحين الوقت؟
سنقيم حفلة كبيرة ولا احد يعلم من مع من
هذا مالم اكن اريده الآن
مالخطب؟
إنه مارسيل
مازال يبعدني
إنه يمشي طوال الوقت يبدو محبطا
هذا غريب استمتعت معه في تلك الليلة
حقا؟
لعبنا وشاهدنا التلفاز
ذاك الرمي كان رائعا
اي رمي؟
رمي الجوارب الممتلئة
اعتقدت انك علمته هذا
لم يكن ذاك الشيء الكبير
فقط جوارب ممتلئة
وبطيخة
مرحبا فيبي
مرحبا ، ماكس هل تعرفهم؟
لا  هل رأيت دايفيد؟
لا لم يكن بالجوار
إذا رأيته اخبريه ان يحزم حقائبه سنذهب لمنسك
منسك؟
منسك ، إنها في روسيا
اعلم اين منسك
حصلنا على المنحة
ثلاث سنوات كل المصاريف مدفوعة
متى سترحلون؟
1 يناير
ماذا تفعلين هنا؟
ماكس اخبرني بأمر منسك
إذن مبروك
هذا ممتع جدا
سيكون ممتعا لو ذهبنا
لن تذهب لماذا؟
اخبرها دايفيد
لا اريد الذهاب إلى منك للعمل مع لبسون وياماجوتشي وفلانك
اريد البقاء هنا وتقبيل صديقتي
شكرا ماكس شكرا
إذن لن تذهب فعلا؟
لا اعلم لا اعلم ماذا سأفعل
قرري
لا تفعل هذا
ارجوك
انا اطلب منك
لا استطيع اتخاذ قرار
ارجوك
حسنا ابق
أبقى
ابق
بدأت تجيد هذا
كانت اغراض ماكس
احب هذا الخرشوف
لاتخبريني بما فيه
الحمية ستبدأ غدا
تذكرين جانيس
بوضوح
مرحبا انا ساندي
ساندي مرحبا تفضلي
احضرتي اطفالك
نعم هذا جيد صح؟
حفلة
هذا الشيء لن يدخل هنا
هذا الشيء؟ اهكذا ترحبين بضيوفك؟
لو حضرت مع صديقتي الجديدة لن يكون مرحبا بها؟
صديقتك الجديدة لن تبول على طاولتي
كان محرجا اكثر من اي شخص آخر
والشجاعة اللازمة لكي يعود هنا
كأن شيئا لم يحدث
حسنا حسنا ابعده عني
شكرا هيا مارسيل
ماتقول في أننا نختلط قليلا؟
حسنا
سأتقابل معك لاحقا
ياإلهى رايتشل عزيزتي
هل انت بخير
اين باولو؟
روما
الغبي نسي رحلته
بعدها انفجر وجهك؟
كنت في المطار اركب سيارة اجرة
عندها كانت هذه المرأة
شقراء معها كتاب جيب
تصرخ
حول ان السيارة كانت لها منذ البداية
بعدها بدأت تخرجني من شعري
بدأت اصفر بصفارة التعرض للهجوم
وإذا بثلاث سيارات أجرة إضافية
وعندما ركبت سيارة اجرة دفعتني
فاصطدم رأسي بالرصيف وقطعت شفتي بالصفارة
هل الكل مستمتع بالحفلة؟
هل الناس يأكلون تغميستي؟
عندما رأيتك في المتجر الاسبوع الماضي
كانت المرة الاولى التي اعري فيها قزما في  رأسي
هذا تصرف بذيئ
ايها الاطفال
انظر إليه انا لااطلب منه ان يقضي الليلة كلها معي
لكن على الاقل يتأكد
هاانت ذا
لقد هربت مني
لكنك وجدتني
روس التقط لنا صورة
ابتسم انت في كاميرا جانيس
اقتلني اقتلني الآن
الكل هذا بوبي المرح
انا آسف على التأخر
لكن جدي
مات قبل ساعتين
ولم استطع حجز رحلة حتى الغد
وهاأنذا
بوبي المرح كيف الحال ؟
من مات؟
سيكون تابوتا مفتوحا اتعلم ذلك؟
لذا على الأقل سأراه مجددا
سأكبر هذه واكتب "متجمعون" بلمعان
حسنا جانيس هذا يكفي
عندما دعوتك لم اعني اننا
لا
آسف لأنك لم تفهمي بشكل صحيح
ياإلهي
اسمعني
مرة من المرات ستكون آخر فرصة لك معي
اعطني الشيء
مرحبا ماكس
يوكو
قررت الذهاب إلى مينسك بدونك
لن يكون شبيها
لكنها ستظل مينسك
سنة جديدة سعيدة
هل انت بخير؟
نعم انا بخير
ستذهب إلى مينسك
لا لن اذهب
انت تنتمي لها لا تستطيع البقاء هنا من اجلي
بلى استطيع لأنني إن ذهبت فسيعني ان علينا ان ننفصل
ولا استطيع فعل ذلك
بلى تستطيع
قل "فيبي انا احبك ولكن عملي هو حياتي
"وهذا ماعلي فعله الآن
"واقول " عملك كيف تقول هذا
وتقول" إنه يفطر قلبي
"لكن ليس لدي خيار اتفهمين
اقول "لا
"لا افهم هذا
آسفة
بعدها تحيطني بذراعيك
احطني بذراعيك
آسف
وتخبرني انك تحبني ولن تنساني
لن انساك ابدا
بعدها تقول ان منتصف الليل قد حل وعليك الذهاب
لأنك لا تريد بدء السنة معي إن لم تستطيع إنهاءها
سأشتاق إليك
ايها الرجل العالم
مرحبا هذا ديك كلارك مباشرة من ميدان التايم
نحن في وسط عاصفة ثلجية في ميدان التايم
إنه يتحسن كل عام
هيا ايها الصغار
بعدها عضني الطاووس
ارجوك قبليني عند منتصف الليل
هل رأيت ساندي
لا اعلم مااقول لك
لكنها في غرفة النوم مع ماكس ذاك العالم  المهووس
رائع عرفت مااقول لك
انظروا سيحين الوقت
ماذا؟
سيحين الوقت
خلال 20 ثانية سيكون منتصف الليل
ولحظة المرح ستحل علينا
يبدو ان عهد عدم الرفقة قد نجح
الكل يبدو سعيدا
اكره ذلك
ليس الكل سعيدا
بوبي
اربعة ثلاثة اثنان
واحد سنة سعيدة
اعتقد انه يمكنني قول هذا
لست خبير رياضيات
ولكني ارى 3 نساء و3 رجال هنا
لا اشعر برغبة في تقبيل احد الليلة
لا استطيع تقبيل احد
لذا علي تقبيل الكل؟
لا يمكنك تقبيل روس إنه أخوك
جيد الكل سيحصل على قبلة عداي
فليقبلني احد
فليقبلني احد إنه منتصف الليل
حسنا حسنا
هاك
اردت ان يسير هذا
لا زلت موجودا
اغير حفاظته والتقط البراغيث
لكنه يخادع
يصعب تقبل ان من تحب
لا يبادلك نفس الحب
اعتقد ان الحقيرة كسرت سني